[Music] It
[Música]
could be a
puede ser
flying pullita José Luis and you, what's up?
pullita voladora José Luis y tú quees
Here you don't J Hey, you know, I
Aquí no te J Oye tú sabes a que a José
met José Lu in person, I didn't expect him, he
Lu lo conocí en persona no lo esperaba
was at TR's or what, he came to
estuvo en lo de TR o qué vino a lo de
Triun's because I didn't expect him, damn J,
triun que yo no me lo esperaba [__] J
but a ton of people came,
pero vino un montón de gente me salieron
a ton of names came up, and
por allí un montón de nombres que dije
I said, damn, but I didn't
yo [__] pero yo no te hacía aquí en
know if he was from Sevilla,
Sevilla o vamos no sé si era de Sevilla
right? Or maybe he only came for that, but I
no chava o solamente vino para eso pero
put a face to him, I put a face to José Luis, I
le puse cara le puse cara a José Luis le
put a face to him Javi, maybe he stayed,
puse cara Javi puede ser que se quedara
eh, crying and saland look, well, there's
eh mirada de llanto y saland bueno son
a lot of speculation and what I see is that
muchas especulaciones y yo lo que veo es
the days go by and
que van pasando los día y no se aclara
nothing gets clear. Hey, what's up with Peppa, no
nada Oye qué es de Peppa no pullit
flying pullit, they go, pullit comes, she was
voladoras van pullit viene estaba mal
psychologically unwell and didn't want any gossip,
psicológicamente y no quería salseo
now she's trying to gossip again,
ahora otra vez Está tratando salseo cóm
how is
Cómo es la
it? This is a little pot for Loli, a
cosa Esto es ollita para Loli un
little message for Loli that her ex-
recadito para Loli que le deja su ex
friend left for her? Oh yeah, they said it very
amiga Ah sí ahí sí lo dijeron muy
clearly, what a suck to file a
clarito queo [__] para poner una
complaint and what
denuncia y qué
else does the
otras acaba la
card end up with?  lawyer Oh [ __ ] true [ __ ] true
tarjeta abocado Ah [__] verdad [__]
but I had to get on my knees
verd pero que yo me tenía que arrodillar
and I say how long am I going to stay Go on I'll
y digo cuánto tiempo me voy a tirar yo
hit you and then appeal then it
Dale que te pego y luego recurre luego
goes to the provincial provincial to the supreme court and
va al provincial provincial al supremo y
such And what that So I decided not to not
tal Y que cual Así que decidí no no
report anyone because as I have
denunciar a nadie porque como tengo
so many people to report about so many
tanta gente para denunciar de tantas
things that have been said this for example
cosas que se ha dicho esto por ejemplo
what I'm saying I have so many people
que estoy diciendo tengo tanta gente
standing to report and I'm going to throw myself all
parada denunciar e me voy a tirar tod dí
on my knees [ __ ] and I don't feel like Now there
a rodillas [__] y no tengo ganas Ahora
's more eh but let's talk first
hay más eh pero vamos comentamos primero
this my god you're right
esta madre mía es que tienes razón
because the other one did say it not about the
porque la otra sí que lo dijo no del
lawyer threw That yes yes to me this lady
abogado tiró Esa sí sí a m esta señ me
seems like a very very
parece una ceta de mucho de mucho
careful recipe but in honor of the truth that
cuidado pero en en honor a la verdad el
comment that Lis made about her
comentario aquel que hizo Lis sobre ella
was Horrible Horrible Horrible being
fue Horrible Horrible Horrible siendo
a friend being a friend Because also of
una amiga siendo una amiga Porque además
course what I understood from that the
claro yo lo que entendí de eso la
objective reading that despite my my
lectura objetiva que a pesar de mi mi
enmity no no differences not with
enemistad no no diferencias no con la
Peppa of course my most sincere reading
Peppa claro yo la lectura más sincera
that could be made of there is that Loli
que que pudo hacer de ahí es que Loli
would know that Peppa would have a
sabría que Peppa tendría un amigo
lawyer friend no or  someone you trust who would
abogado no o alguien de confianza que
surely handle your
que seguramente le llevase sus casos
court cases and that Hey, well, you could
judiciales y que Oye pues que podía
pull Hey, maybe she's
tirar de Oye que a lo mejor se ha
hooked up with the lawyer I don't know maybe she
enrollado con el abogado No lo sé a lo
told him that's where the LoL comes from
mejor le contó es de ahí sacar la LoL
but of course, of course you say that she prostitutes herself but damn it I do
pero claro deí dec que se prostituye
n't know nothing about the fact that she's a
peres [__] no se ningo con que es una
single lady or whatever Of course but
señora soltera o sea Claro pero una cosa
one thing is that you know someone
una cosa es que tú conozcas a alguien
who has become a lawyer and with whom you've had
que se ha abogado y con el que hayas
a fling okay or that they're your friend
tenido un rollo vale o que sea tu amigo
or that the lawyer likes you and another
o que tú le gustes al abogado y otra
thing is that you prostitute yourself in exchange
cosa es que tú te prostituyes a cambio
for the bill that was that was Loli's relationship of
de la minuta que fue que fue lación de
course tremendous eh but of course you
claro tremendo eh pero claro es que te
realize how they throw her out because it's
das cuenta cómo le echan a a porquees
clear there's like it's true I'm seeing
claro hay como cierto yo estoy viendo
like a certain
como cierto
movement I can't think of anyone who
movimiento no se me ocurre nadie que
could be behind it okay But there's like a
pueda estar detrás vale Pero hay como
certain movement that they want us to
cierto movimiento de que quieren que nos
sue no matter what's
pongan demanda da igual lo que haya
inside the lawsuit and outside okay it doesn't matter
dentro de la demanda y fuera vale da
but that there are lawsuits no And
igual pero que haya demandas no Y
then there's like there's like a claim to
entonces hay como hay como un reclamo a
there's like a claim to Peppa as to
hay como un reclamo a Peppa de que por
why she doesn't report it's also  like
qué ella no denuncia también es como
Imagine that Peppa sues you FJ that would
Imagínate que te denuncia la Peppa FJ ya
also be the bomb, let's go because it's that
sería también la bomba vamos porque es
Peppa what happens with Peppa the
que la Peppa lo que pasa con la Peppa lo
same for what for which I have not
mismo por lo que por lo que no la he
reported her because in the end I have also
denunciado yo que al final Yo también he
ended up commenting things about her and
terminado comentando cosas de ella y
these things no matter how much eh In the end
estas cosas por más que tal eh Al final
the judges say you said it the other one
los jueces dicen tú lo has dicho el otro
said it I don't know what I don't know how much and it is
lo ha dicho no sé qué no sé cuánto y es
very difficult to win something like that I don't know that it
muy difícil ganar una cosa así no sé que
is a disproportion that pisses you off or I mean I
sea una desproporción que te caga o sea
have reported, I have sued, I have to
yo he denunciado he demandado tengo
sue people that I have also
demandar gente a la que yo también he
criticized But because I think that there is
criticado Pero porque creo que existe
a disproportion and it is not justified
una desproporción y no está justificada
you understand So in the case of
me entiendes Entonces en el caso de
Peppa having done the friky tube I don't
Peppa habiendo hecho los friky tube no
know what I see that neither she can
sé qué Yo veo que ni ella me puede
sue me nor I her and such and it is better to
demandar a mí ni yo a ella y tal y más
answer but you File the complaint
vale contestar pero tú Pon la demanda
that we are all in agreement and that we
que estamos todos de acuerdo y que
all have to report Javi let's see if
tenemos tod que denunciar Javi a ver si
with that we get that she has many
con esa sacamos que tiene muchas
complaints no and says TR but at the
denuncias no y dice TR pero en su
time arder Troya also accused her of that
momento arder Troya también la acusó de
every time and this said by ard  of
que cada vez y esto dicho por ard de
Troy which by the way for those trials that you
Troya que por cierto para los juicios
want eh or rather those lawsuits
esos que queréis eh o sea las demandas
that you want to file and so on, a
esas que queréis poner y demás puede
certain type of clips of
venir muy bien cierto tipo de de clips
yours from Troy could be very useful eh which is that the problem
tuyos de Troya eh que es que el problema
you have is that here in the language you
que tienes es que no aquí en la lengua
don't have the filter to say
no tienes el filtro de decir
everything comes out automatically you know and since you
te sale todo en automático sabes y como
lie more than you speak then you
mientes más que hablas pues te
contradict yourself so there are several
contradices tú solo entonces hay varios
clips there are several clips of ard from Troy
clips hay varios clips de ard de Troya
saying that
diciendo que
eh When everyone agreed
eh Cuando todos se ponían de acuerdo
to go against
para ir contra
Javi Peppa came and screwed up the situation and
Javi venía Peppa y jodía el pastel y se
started to go against them Instead of
ponía a meterse contra ellos En lugar de
against Jai you have to screw things up
contra Jai hay que joderse
when everything was already very good even when they
cuando ya está muy bien tod a un cuando
almost had Javi cornered Because they
ya casi tenían a Javi acorralado Porque
had caught him in I don't know what
le habían pillado en no sé qué de
suddenly Peppa came and distracted
repente venía Peppa y distraía la
people's attention
atención de la gente
by criticizing you and she says well to
criticándote y le dice bueno es que para
start reporting maybe I have to
ponerme a denunciar tal vez tengo que
first report someone who told me
denunciar primero a una que me ha dicho
that I prostitute myself now but
que yo me prostituyo ya ya pero es que
now she is being more rational or rather I
ahora está siendo más racional o sea
suppose she is being
Supongo que está siendo
more seeing things with more perspective and
más viendo con más perspectiva cosas y
after a lot  time and she also said
después de mucho tiempo y dijo también
about the complaints or about what she was
sobre las denuncias o sobre las que lo
going to put on Nael Pantoja that she
que iba a poner a nael Pantoja que ella
knew who they were going to put it on and
que sabía a quién se lo iban a poner y
that the one from
que no estaba el de
Seville wasn't there that F with
Sevilla eso F con
Anabel that was with Anabel yes yes no no
Anabel eso fue con Anabel sí sí no no
but it's normal or so what the [ __ ] do I
pero es que es normal o sea qu [__]
have to is that yes it's true that I
tengo que es que sí que es verdad que yo
think that Peppa can have I mean
creo que la Peppa si puede tener O sea
not the truth yes I think it can be
no la verdad si creo que es puede ser
true information eh Because
una información verídica eh Porque la
Peppa is a friend of
Peppa es amiga del
love but you think that Anabel is going to
amor pero tú te crees que Anabel va a
tell things to love yes yes
contar las cosas a amor sí sí
oysters she doesn't know what it's like if love
ostras no sabe cómo es si la amor la
is defending her everywhere she defends her
está defendiendo en todas partes la
but at the same time she says everything she
defiende pero al mismo tiempo larga todo
knows Well but it's that in that
lo que sabe Bueno pero es que en ese
little world she surrounds herself but she's not
mundillo se rodeano pero no lo está
dragging it out she's telling it to a
alargando se lo está contando a una
friend apart it's not an
amiga aparte tampoco es un secreto
intimate secret she's saying Who is she going to
íntimo está diciendo A quién va a
sue you don't know either it's nothing no
demandar tampoco sabes tampoco es nada
nothing
no nada
bad the others By the way,
malo las demás Por cierto me estáis
many people are asking me
preguntando mucha gente
why I don't report why I don't
en que por no denuncio que por no
report why I don't report that
denuncio por no denuncio que está
everyone is reporting the same thing not
denunciando todo el mundo lo mismo no
clear  and I remember the
clar y me acuerdo lo
same thing everyone Open a box for the
mismo to mundo Abre una caja para las
complaints joining whatever they want I don't care
denunci uning lo que quieran a m me da
but I remember someone who
igual pero yo recuerdo alguien que
I had to bend down and
que yo me tenía que agachar y
suck so that my lawyer would file a
chupar para que pusiera mi abogado
complaint and the truth is that lately I do
denuncia y la verdad es que últimamente
n't feel like sucking So I don't
no tengo ganas de chupar Entonces no
report anyone because as I later
denuncio nadie porque como luego me he
found out that complaint But it's no use It's no use
enterado que denuncia Pero no vale De
because if it's a criminal charge
nada porque si es una carella criminal
look Anton what's going to happen with one and
mira anton lo que va pasar con con uno y
with the other and it's no use you have to go
con otro y no ha valió para tiene que ir
to civil court then appeal one thing and
a la vía civil luego recurre una cosa y
another that I'm going to be sucking for 4 years
otra que me voy a tirar chupando 4 años
because there are people who say that
porque hay gente que dice que ya se
the
acaba la
card is about to run out the card and that they already paid their
tarjeta la tarjeta y que ya pagaba sus
lawyers with a card but I
abogados con tarjeta pero que yo me
had to suck and if I don't have this
tenía quear a chupar y sio no tengo est
cuz I've been sucking for 5 years
cu o 5 años
so that's why I don't report no
chupando así que por eso no denuncio no
Ask as much as one and the other
Preguntar lo más unos y otros
okay Ah well the same I don't know because I
vale Ah pues lo mismo No sé por me lo
sent it the clip is longer Hey in all
mado es más largo el clip Oye en honor a
honesty I think it's a good zasca what can I
la verdad me parece un buen zasca qué te
tell you anyway do you want me to tell you he's
digo total quieres que te diga está
nice
simpático
yes but sent me to  Caesar what is
sí per me mandado al César lo que es del
Caesar's
César
[Music]
[Música]